理查德收藏了许多精美的画作
有一天他不在的时候
被警察偷走了，怀疑是理查德的邻居之一
妮可（Nicole）说她已经出门了，回了家
就在一个小时前，开车很累很累
她立刻上床睡觉丹尼斯说他已经准备好画画了
他的房子，但由于似乎没雨
很快就停下来，他去看电影了朱莉
回答她的姐姐一直感到不适，为什么朱莉忙着看
在她的小外phe撒谎之后
[音乐]一直在下雨的妮可
如果女人整天回到家，整整一天
一个小时前，她车下的路很湿
一个有钱的商人有两个儿子加里和杰弗里
慈爱的父亲爱上了他的男孩，但不幸的是
他有很多敌人，经常威胁要伤害他的儿子们
一天，加里被送往医院，他已被中毒
杰弗里吓坏了，但感觉还不错
当商人到达时，他和哥哥一起去了，他问杰弗里
发生了什么事，我们在踢足球，变得非常糟糕
口渴的人给了我们每个人一瓶
水，我们都喝了，但是加里怎么会在医院里
杰弗里没事的时候床中毒了
男孩们喝的水还好，毒药掩盖了瓶颈
不像加里·杰弗里（Gary jeffrey）喝酒时没有用嘴唇抚摸他的酒瓶
凯尔被一位疯狂的教授抓获，
锁在一间只有一扇门而没有窗户的房间里
科学家打算对那个可怜的家伙做实验
凯尔必须尽快离开那里
搜索房间后，他发现了四个钥匙
门上有四个钥匙孔，每个钥匙孔下方都有一个数字
凯尔必须匹配按键和钥匙孔，几乎没有时间了
教授的车刚在房子附近停了下来
[音乐]
门上的数字与几何形状上的角度数匹配
钥匙有三个人停在
国际机场的安全检查
他们被怀疑在国外走私其他物品
第一个男人带着手提箱去海滩度假
海边有很多东西需要一把雨伞
一副太阳镜，防晒霜和沙滩巾
第二个人有一个笼子，上面放着三只五颜六色的鸟
和一个带仓鼠家庭的宠物携带者，他拥有所有必要的文件
第三个人在他的书包中出差
他穿西装，有些文件记录了牙刷和牙膏
一瓶昂贵的洗发水是走私者
[音乐]
这是他秃头的第三个家伙，为什么他需要洗发水
年轻的时装设计师罗伯特正在为他的第一场秀做准备
他很兴奋，有点焦虑，所以他休息了一下，以稳定自己的神经。
安静的角落，但到了他来演讲的时候
他的收藏品，一个小时内无处可寻
所以保安人员在洗手间见到他
躺在地板上有人打了他的头
警方有3名嫌疑人玛雅（maya）其中一名模特说她曾
她的衣服有问题，我什至没有时间离开
更衣室凯瑟琳一位客人回答了她
是罗伯特的忠实粉丝，多年来我一直穿着他的衣服
我为什么要打他，山姆，设计师的助手说，他有
赶到最近的咖啡店让罗伯特·安托尼卡使他镇定下来
你能找出罪魁祸首吗
[音乐]那天是凯瑟琳
罗伯特（Robert）的第一场演出，然后她怎么可能穿了好几年
伊桑（Ethan）和他的女友安（Ann）去探索一个山洞，迷路了
过了一段时间，他们遇到了两个人
一个男人和一个女人，这个男人有胡子，看上去很粗糙
他手里拿着铲子，我已经在这里待了一个星期
我知道如何浮出水面，但我需要您的帮助
跟我来，那个年轻的女人大叫，不要相信他，他是罪犯
跟着我，我来这里的时间比他长，我知道出口在哪里
伙计们应该相信谁
如果女孩曾在山洞里探访过，伊桑和安决定决定跟着该男子。
一个多星期为什么她看起来那么整洁又新鲜
米奇头发中的花被锁在地下室里醒来。
家伙不知道他怎么可能通过一个
天花板上的舱门也有三扇门通向外面
在第一个房间后面的房间里有一个深坑
底部有金属钉，第二扇门通向一个湖泊
饥饿的食人鱼，在第三扇门的后面
鳄鱼突然房间开始充满
米奇应该选择哪个水
逃脱
一旦坑里装满水，他应该选择第一扇门
那个家伙将能够游过尖峰
亚当的汽车在一条荒芜的森林路中间被打坏了
但最糟糕的是冬天的雪量很大
风被冻得冷，亚当必须赶到最近的城镇
又快，但如果他走第一条路
他必须处理饥饿的狼，第二遍穿过该地区
住熊，如果他走第二条路
他将不得不越过一条覆有薄冰的河
这是最安全的方法
原子应该潜入熊的领土，这些动物睡在
劳伦已经煮了十桶鸡
一家人为每位客人聚会的翅膀，但后来又变成了
小吉米已经离开了他的部分
有人拿了两个水桶是帕特里克叔叔吗
他看起来可疑，或者也许是劳伦的儿子
贾斯汀，他戴着这种令人毛骨悚然的微笑
或者小吉米本人可以用玩具把鸡翅藏在书包里，
得到另一部分
看着那只狗，它不会离开帕特里克叔叔的身边
它可以闻到男人藏着的肉，看着他们在冰箱里的两个女孩
其中一个直到最近才没有足够的钱
当她中奖时哪个女孩是
那
是左脚高跟鞋上的女孩
冰箱里满是冰箱，她看起来像一个终于
设法获得了一些大笔钱
丽莎是百万富翁的女儿，她受够了她的父亲，试图
他告诉她有一天，他找到了一个
为她的未婚夫，她决定逃离家乡，她
拿了足够的钱和最谨慎的汽车
她可以在车库里找到，离开那个女孩知道
她父亲会派他的人民把她带回来
这就是为什么她从未在一家酒店住超过一晚
有一天，她发现自己在一个小镇上
天快黑了，她别无选择，只能停在第一家酒店
她看到接待员说她的房间号
是710并愿意向她展示那里
丽莎立即抓住她的书包跑出旅馆，跳下车
并迅速消失[音乐]
为什么
酒店房间编号的第一位数通常表示其所在的楼层
710房间应该在七楼
但是酒店只有两层楼[音乐]
一个小女孩走过公园，发现一只饥饿的猫
她决定与可怜的动物分享三明治
不幸的是，她和小猫之间有一条小溪
她蹲下来吸引猫的注意，并向它展示食物
很快，动物就在它旁边，溪流上没有桥
猫没有被浸湿[音乐]
可能[音乐]
现在是冬天，小溪被冻结了